John Wick, Excommunicado (Pengucilan).
Berlaku pukul 6:00 malam,
Waktu Standar Timur
Aku sungguh berharap Tn. Wick
temukan jalannya ke tempat aman.
Dia tahu peraturan,
tapi melanggarnya.
Membunuh orang
di wilayah perusahaan, Charon.
Kau berharap dia bisa lolos?
Imbalan $14 juta untuk nyawanya...
...dan semua yang tertarik
di kota ini menginginkannya.
Menurutku peluangnya tipis sekali.
Kau kira rumah sakit akan
membantu mu, Bung?
Tak mungkin!
Mereka akan membunuhmu
segera setelah kau membaik!
Tapi aku lebih tahu, Sob
Aku lebih tahu.
Kutahu yang ku...
Tik tok, Mr. Wick.
Tik tok.
Tik-tok. Tik...
Tak ada waktu
berleha-leha, Tn. Wick!
Perpustakaan Kota New York.
Siap.
Ganti rencana.
Ke Continental.
Bisa titipkan dia ke petugas?
Baik, Tn. Wick.
Anjing pintar.
John Wick, Excommunicado.
Berlaku 20 menit lagi
Bisa dibantu?
Cerita Rakyat Rusia.
Alexander Afanasyev.
1864.
Tingkat dua./
Terima kasih.
"Pertimbangkan asal usulmu.
"Kau tak diciptakan
sebagai orang biadab,...
"...melainkan untuk berbuat kebajikan
dan mengamalkan ilmu."
Dante.
Waktunya tinggal sedikit, John.
Ernest. Aku masih punya waktu.
Sudah hampir habis.
Tak jauh beda.
Kau yakin ingin melakukan ini?
Empat belas juta.
Uang yang banyak
Tidak, jika tak dapat kau gunakan.
John Wick, Excommunicado.
Berlaku 10 menit lagi.
Biarlah Bowery dikenal
mau menghormati Excommunicado.
Tak ada bantuan, tak ada
layanan dalam bentuk apa pun
Dokter!
Dok, ini Wick!
Tn. Wick.
Tidak. Seharusnya kau tak ke sini.
Waktunya hampir habis.
Aku tahu, Dok, tolonglah.
Masih ada waktu.
Tidak! Aku tak bisa.
Aku masih punya lima menit!
Kumohon.
Ayo cepat.
Baiklah, duduk di sana.
Baik, biar kulihat.
Luka tusuk.
Cukup dalam.
Menyayat arteri.
Tahan.
Baiklah.
John Wick, Excommunicado.
Berlaku satu menit lagi.
Dok?
Ya. Sudah setengah jalan.
Lima detik./
Ya.
John Wick, Excommunicado.
Berlaku dalam lima, empat...
Tiga, dua...
...satu.
Maaf, Tn. Wick.
Aku tahu.
Aturan.
Ya aturan.
John Wick, 14 juta.
Kontrak sekarang berlaku.
Semua layanan ditangguhkan.
Sudah dimulai.
Rak paling atas.
Sebelah kanan.
Ya. Ambil empat.
Itu akan memberimu energi.
Meredakan rasa sakitnya.
Tn. Wick?
Mereka takkan pernah percaya
aku berhenti pada jam itu.
Tapi kau melakukannya
Mereka akan tahu.
Tahu apa?
Kuberi tahu letak obatnya.
Di mana?/
Di sini.
Tepat di bawah rusukku.
Pastikan tidak kenai
usus besarku
Tunggu!
Satu mungkin belum cukup.
Ya. Baiklah.
Pastikan tidak menyentuh...
Semoga sukses, Tn. Wick.
Terima kasih, Dok.
Itu dia
Ya, ayo.
Buka pintunya.
Tembak gemboknya.
-Itu dia.
-Iya.
Beritahu mereka dia
sudah sampai di ujung jalan.
John Wick. Kontrak Terbuka.
Naik menjadi, 15 juta.
Mau ke mana dirimu, Jonathan?
Sudah tutup.
Sudah lama sekali.
Ikat pinggang mu juga.
Temani dia.
-Sampai Jumpa.
-Ya, sampai jumpa.
Jardani.
Kenapa kau kembali kesini?
Kau persembahkan ini padaku
sebagai jawaban.
Aku masih punya tiketnya.
Setelah semua kekacauan yang kau
buat beberapa minggu ini,
Kau pikir tiketmu masih berlaku?
Kau lupa bahwa "Ruska Roma"
terikat oleh 'High Table'?
Dan 'High Table' berdiri
di atas segalanya
Mereka bisa membunuhku hanya
karena berbicara denganmu.
Kau menghormati ku
dengan membawa kematian kepada ku.
Oh Jardani,
kenapa kau jadi begini?
Nama ku Jardani Jovonovich
Aku lahir di Belarusia.
Anak yatim dari sukumu.
Kau berkewajiban membantu ku.
Kau terikat...
Dan aku berhutang.
Runi, cukup!
Ikut aku.
"Kau berhutang."
Kau tidak berhutang apapun, Jardani.
Kau tahu, ketika murid ku pertama kali datang ke sini
mereka berharap untuk satu hal.
Hidup yang bebas dari penderitaan.
Aku mencoba untuk mencegah mereka
dari gagasan kekanakan ini
tapi seperti yang kau tahu,
seni itu sakit.
Hidup adalah penderitaan.
Entah bagaimana kau
berhasil keluar.
Tapi di sinilah kau,
kembali ke tempat asalmu.
Dan semua ini untuk apa?
Karena seekor anak anjing?
Dia bukan sekedar anak anjing.
Apa masih terkenang?
Duduk.
Bahkan biarpun aku mau,
aku tidak bisa menolong mu Jardani.
"High Table"
ingin nyawa mu.
Bagaimana cara mu
melawan angin?
menghancurkan gunung?
Bagaimana cara mu menimbun lautan?
Bagaimana cara mu
lari dari cahaya?
Tentu,
kau bisa lari ke kegelapan.
Tapi mereka ada di ke kegelapan juga.
Jadi, katakan Jardani.
Apa yang sebenarnya kau inginkan?
Jalan.
Kau mau pergi kemana?
Casablanca.
Jalan menuju surga
di mulai dari neraka.
Maka lanjutkanlah.
Serahkan tiketmu,
akan ku robek.
Jika itu yang benar-benar kau inginkan.
Dengan ini, Jardani,
tiketmu lenyap.
Dan tidak bisa kesini lagi.
Bawa dia ke sekoci.
Selamat tinggal.
Selamat datang di Continental.
Ada yang bisa dibantu.
Tuan. ada seorang Pengadil di
sini untuk menemuimu.
Baiklah, Tuan.
Manajer ada di ruang santai.
Ku yakin kau di sini
untuk membahas John Wick.
Jika begitu,
kita bisa mempersingkatnya.
Aku menyuruhnya pergi,
dia menolak melakukannya.
Dan begitulah.
Tuan Wick melanggar aturan.
Oh, ya.
Dan tidak tahu
kemana perginya...
Kau salah sangka.
Aku di sini bukan untuk Tuan Wick.
Aku di sini karena Tuan Wick
melanggar aturan di hotel ini.
Darah tumpah
di bangunan hotel Continental.
bukan begitu?
Oh, iya.
Faktanya,
mayatnya masih disini dingin dan kaku.
Aku ingin melihatnya.
Santino D'Antonio.
Anggota baru di High Table,
Di bunuh Tn.Wick saat berada
di Hotel Continental.
Dengan peluru .45 ACP,
tampaknya.
Aksi Tn. Wick di luar kontrol ku.
Dan dia masih hidup karena
kau mengulur waktunya kan?
Iya
Kau kenal Tn. Wick bertahun-tahun.
Bahkan bisa dikatakan
kalian itu berteman kan?
Bukannya menghentikan
atau membunuhnya,
Kau malah membiarkannya
lari begitu saja,
setelah dia menembak
Santino D'Andonio di depan mu.
Aku memberinya Excommunicado.
Tapi sebelumnya
kau memberikan 1 jam untuk kabur.
Dia melanggar di hotel ku.
Itu masalahnya, hotel "mu"..
Di mana kesetianmu?
Aku sudah melayani
lebih dari 40 tahun.
Dibawah organisasi.
Melayani organisasi.
Semuanya ada di bawah organisasi.
Aku paham kau mempunyai loyalitas mu,
Tapi ini tidak dapat diterima.
Biar lebih jelas,
aku disini untuk mengadili mu.
Kau punya waktu seminggu
untuk membereskan semua urusan mu.
Maaf?
Setelahnya,
pengganti mu akan di umum kan.
Aturan lah,
yang dapat membedakan kita...
- ...dari binatang.
- iya.
Kau punya 7 hari.
Dan bila, kau membutuhkan
bantuan ku di masa transisi ini,
kau bisa menemui ku di kamar 217.
Nikmati kunjungan mu
di Continental.
Ada Pengadil datang
ingin bertemu dengan mu.
Selamat datang di markas ku.
Produk utama di pekerjaanku..
Informasi super cepat.
Dari info yang ada di jalanan.
Menuju ke seluruh dunia.
Dengan Merpati.
Iya. Kau pernah lihat penghianat bersayap,
kalau internet banyak.
Tidak ada lamat IP,
tidak ada jejak digital.
Tak bisa dilacak, tak bisa di hack,
dan tanpa jejak.
Apakah ada resiko penyakitnya?
Iya, aku tidak rekomendasikan
untuk memakannya.
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin lihat,
kejadian yang tidak terlihat.
Kejadian yang tak terlihat?
Dimana kau tidak
membunuh John Wick.
Aku selalu berasumsi,
kontraknya dan pelaksanaannya
adalah pilihan.
Dan aku tidak ada
masalah dengan John WIck.
Dan kau tetap memberi
John Pistol Kimber 1911.
yang digunakan untuk
melawan High Table.
Benar?
Pistol Kimber 1911 ini,
tepatnya.
Kau memberi John Wick
tujuh peluru,
High Table memberimu tujuh hari.
Tujuh hari untuk apa, tepatnya?
Untuk membereskan urusan mu dan
mencari rumah baru buat burung mu.
Dalam tujuh hari
kau turun tahta.
Oh, sayang ku.
Katakan, apa kau tahu apa itu
Bowery, sang pengadil?
Apa yang terjadi apabila
aku melambaikan tangan ku?
Tidak akan ada yang bisa
menggantikan tahta ku.
Karena akulah tahta itu, sayang.
Akulah Bowery!
Aku adalah yang tidak
berani kau lihat,
saat kau berjalan
di jalan di malam hari.
Bowery adalah milikku.
Punya ku sendiri.
Jangan pernah berpikir bahwa kau
tidak terjangkau aturan, tuan-tuan.
Kau punya waktu tujuh hari.
Cukup!
Aku takut teman kita
ini kelewat batas.
Tapi dia Excommunicado.
Tampaknya manajer telah
memberinya amnesti.
Tn. Jonathan,
apakah mau ikut dengan ku sekarang?
Selamat datang di Casablanca,
Tn. Wick.
Terima kasih.
Tn. Jonathan,
sejak kota kami yang indah telah
diberkahi dengan kehadiranmu.
Aku ingin berbicara...
Iya, Ny. Al-Azwar,
Dia sudah menunggu.
Silakan, Selamat datang
di Continental Maroko.
Kuharap sesuai dengan selera mu.
Lewat sini.
Ny. Al-Azwar,
dia tidak menunggu siapa pun.
Semoga beruntung, Tn. Jonathan.
Semoga beruntung.
Kau senang anjing, John?
Sofia?
Sofia!
Kau tidak bisa
membunuh Penanda mu.
Aku tidak membunuh mu,
hanya menembak mu.
Setelan bagus.
Senang bertemu dengan mu.
Aku harus nya menembakmu
di kepala sekarang.
Aku tahu.
Jangan pernah lakukan.
Kau itu Excommunicado, John.
Dan penanda itu tidak
berarti apa pun.
Ini darah mu.
Kau terikat.
Ketika kau butuh pertolongan,
aku ada disana.
Duduk.
Aku bicara dengan mu, John.
Apa kau tidak tahu aku
ini Manajer sekarang?
Aku tidak melayani lagi, John.
Jadi aku tidak berkeliling
membunuh orang-orang lagi.
Aku tidak menyuruhmu
membunuh orang.
Aku ingin kau
membawa ku kepadanya.
- Ke siapa?
- Bos lama mu.
Kau ingin membunuh Berrada.
Bukan membunuhnya.
Hanya ingin bicara.
Memangnya apa yang
akan diberikannya?
Nasehat.
Lihat, aku membuat perjanjian
saat setuju menjalankan hotel ini.
Dan syaratnya adalah aku harus
mengikuti peraturan Organisasi.
Jika kau tidak mau membunuhnya
maka dia yang membunuh mu,
dan mungkin juga aku,
karena membiarkan mu datang kesini.
Jika aku berbuat satu
kesalahan, satu orang musuh...
Mungkin seseorang
akan mencari putriku.
Dan aku tahu perbuatan mu,
untuk membuat dia keluar.
Aku tidak mungkin
melakukannya, maaf.
Kau mau tahu dia
dimana sekarang?
Tidak. Dan aku tidak mau tahu..
Karena, aku tidak yakin
untuk pergi mencarinya.
sebagian diriku merindukannya.
Dan aku harus membunuh bagian
diriku tersebut setiap hari.
Untuk membuatnya tetap aman.
Karena terkadang kau harus
membunuh yang kau cintai.
Karena itu aku memberi
mu penanda ku disana.
Karena itulah aku duduk disini
sekarang dan sekarang aku hancur!
- Konsekuensi.
- Iya.
Konsekuensi.
Aku hanya memintamu mencoba
Bagaimanapun, kau dan aku...
...jadi impas.
Tidak.
Setelah ini,
kita lebih dari impas.
Kita pergi 10 menit lagi.
Apa yang bisa kubantu?
Tak pernah terpikir
High Table akan datang.
Ada tugas.
Melibatkan seseorang yang
melanggar aturan Organisasi.
John Wick, maksud mu.
Murid-murid ku belum menganggur.
John Wick semua orang
yang menolongnya.
Aku dengar ceritanya,
tentu saja.
Membunuh banyak orang
seminggu belakangan karena...
seekor anjing, mobil.
Sudah biasa.
Dan aku tertarik.
Sangat.
Ikan buntal. Mematikan.
Tanpa saos.
Aku telah dilayani,
maka aku akan melayani.
Stop!
Keluar!
High Table dan Ruska
Roma ada kesepakatan.
Iya dan kau menolong John Wick.
Dia punya tiket.
Tapi tiket dibawah
naungan Organisasi.
Ampunan mu dibayar dengan darah.
Sekarang...
Ulurkan tangan mu dan
nyatakan lah kesetian mu.
Aku telah dilayani,
dan aku akan melayani.
Kita tidak pergi
seperti masa lalu.
Hanyalah percakapan.
Tidak ada sekedar
percakapan dengan mu John.
Ayo pergi.
Sofia.
Selalu senang bertemu dengan mu.
Anjing-anjingnya, sangat mempesona.
Boleh ku pegang?
Silahkan.
Fantastis.
Jonathan Wick.
Kudengar perjalanan
mu ke pantai kamu.
Ayo kemari.
Ku yakin kita harus berdiskusi.
Harus kuakui, aku penasaran
kenapa kau ada diwilayah ku.
Katakanlah.
Kau ingin membunuhku?
Tidak.
Tn. Wick, kau tahu asal
kata "assassins (pembunuh)" berasal?
Orang berdebat. "Assassins".
Hashasheen, pengikut
Hassan.
Pemakan hashish.
Tidak, terima kasih.
Tapi dapat juga berasal
dari "asāsiyyūn".
Artinya "Orang yang taat dan
percaya terhadap ajarannya".
Lihat koin itu?
Koin pertama yang
dibuat di fasilitas ini.
Sebelahnya "Penanda" pertama.
Tidak mudah dilacak, percayalah.
Sekarang, koin ini tentu,
tidak mewakili nilai keuangan.
Ini mewakili harga
untuk hubungan bisnis,
kontrak sosial yang kau
setuju untuk dijalankan.
Perintah atau aturan.
Kau melanggar aturan.
High Table memberi
tanda untuk kematian mu.
Kenapa aku harus membiarkan
mu keluar hidup-hidup,
ketika hidup mu,
karena ulah mu sendiri telah hilang?
Aku kesini ingin membuat perubahan.
Membayar apa yang aku perbuat.
Aku ingin bertemu dengan seseorang yang
berada lebih tinggi dari Organisasi.
Anjing ini, aku sangat suka.
Katakan,
apa bisa menguntungkan?
Terkadang.
Bila aku pergi,
kau bisa bilang ke Tetua aku datang.
Dan jika mereka ingin aku mati...
Maka dia melihat tulang putih mu
berserakan di hari yang panas.
Ku lihat.
Aku akan menyediakan
dirinya dengan pilihan.
Maafkan, Tn. Wick.
Aku tidak dapat memberitahu
mu keberadaan Tetua.
Kau itu gagal paham.
Tetua bukan orang yang dicari.
Tapi dia yang memilih
orang untuk dicari.
Kau ingin bicara dengannya?
Pergi ke ujung
gurun, lihat ke atas.
Canis Minor, anjing yang mengikuti Orion melewati angkasa.
Ikutilah bintang paling terang.
Berjalanlah sampai nyaris mati.
Terus, tetap berjalan.
Ketika kau sudah
hampir tak bernyawa,
Dia akan menemukan mu...
Atau membiarkan mu.
Sungguh berterima kasih
Terima kasih, tuan.
Apa kau tidak
mendengar sebelumnya.
Kontak sosial.
Harga untuk hubungan kerja sama.
Kau menerima hadiah besar.
Aku menerima mu sebagai teman.
Apa hadiah untuk ku sekarang?
Sungguh lembut tapi mematikan.
Aku suka anjing ini.
Aku akan ambil.
Maaf?
Ini jadi hadiah ku.
Ini sebagai cara mu
menunjukan kesetiaan.
Tidak.
Tapi hanya itu yang
dapat kau tawarkan.
Tidak, kau tidak boleh mengambilnya.
Baiklah.
Maka akan ku bunuh saja.
Maaf, Sofia.
Ini untuk pembelajaran mu.
Jangan.
Sofia. Jangan.
Dia menembak anjing ku.
Aku paham.
Kita pergi. Sekarang.
Ini dia.
Kau bakal mati, John.
Entah di gurun ini atau
di tempat lainnya disini.
Tapi kau bakal mati.
Konsekuensi.
Sebaiknya jalan lagi.
Sofia.
Oke.
Kau sangat jelas sekali.
Kau dapatkan kesetian ku.
Faktanya...
Aku akan beri banyak kesetiaan
untuk mengisi bokong mu,
sampai keluar dari mulut mu.
Kau sudah diberi kesempatan.
Baik, sejak kau sudah menegaskan,
kurasa ini saatnya kuberi tahu.
untuk berhenti taat dari High
Table dan persetan dengan mu.
Akan dicatat.
Kau memberi John
Wick tujuh peluru,
hukuman mu dibayar
dengan tujuh sayatan.
Terkadang kau harus
menyayat seorang bedebah.
Alihkan matamu, sayang.
Raja mu akan mati.
Panjang umur raja ku.
Minum.
Jangan khawatir, senjatamu ada disitu.
Minumlah.
Anak ku,
apakah kau datang untuk tersesat?
Tidak tersesat.
Sedang mencari mu.
Kau pikir aku memberi
tahu lokasi mu?
Tidak pernah melihat pria berjuang sangat keras
untuk kembali kesini tempat kau memulainya.
Katakanlah, Jonathan.
Kenapa kau ingin hidup?
Istri ku, Helen.
Untuk mengenangnya.
mengenang kami.
jadi kau hidup untuk
mengenang yang kau cintai?
Setidaknya kesempatan
mendapatkannya.
Aku bisa memberi mu
satu kesempatan lagi.
Tapi itu mungkin bukan
hidup yang kau ingin kan.
Selesaikan tugas dari kami,
dan Excommunicado mu akan dihapus.
Kontrak terbukanya di tutup.
kau diizinkan untuk hidup.
Tidak berada dibawahnya tapi
langsung terikat olehnya.
Lakukan yang terbaik
setiap hari untuknya.
itu pilihannya.
Mati disini sekarang.
Atau hidup dan mengenang sampai ajal tiba.
Apa tugasnya?
Harga nyawa mu adalah
kematian yang lainnya.
Yang pertama orang
yang bernama Winston.
Apa?
Dia melupakan kesetiaannya.
Baik kontrak terbuka maupun Ecommunicado
akan di hapuskan
bila tugas selesai.
Jadi jika ingin hidup
dan terus mengenang,
ini pilihannya
yang harus diambil.
Aku melayani.
Aku akan dilayani.
Baiklah, anak ku.
Singkirkan kelemahan mu
Dan tegaskan kembali
kesetiaan mu pada Organisasi.
Tn. John Wick.
Aku ingin melihat.
Tunjukan padaku.
Terima kasih.
Aku terima ini dan kesetiaan mu.
Semoga beruntung
di perjalanan mu.
Zahir akan mempersiapkan
keberangkatan mu .
Dan Tn. Wick.
Selamat datang kembali.
Tetap bersama, anak-anak.
Kau lihat? Karena inilah kau spesial, John Wick.
Aku tidak akan berhenti.
Senang melihat mu kembali.
Bagaimana perjalanannya?
Mau ke Continental?
Dia dengan mu?
Betul.
Trik bagus.
Tuan! Turunkan senjata mu.
Dia Excommunicado.
Kecuali kau ingin
hal yang sama...
...kusarankan
turunkan senjata mu.
Aku ingin bertemu manajer.
Tentu.
Silahkan ikuti aku secara baik-baik.
Silakan duduk.
Aku akan memberitahukan
kau telah tiba.
Kuberitahu kau.
Aku sudah lama ingin
bertemu dengan mu.
Aku ini fans mu, John Wick.
Dan sejauh ini,
kau tidak mengecewakan.
Apa itu anjing nya?
Dia menyukai mu.
Aku? lebih suka dengan kucing.
Hei, anjing.
Kita sama, kau tahu.
Dapat bakat yang sama.
Kita tidak sama.
Iya kita sama.
Manajer sudah siap
ditemui sekarang.
Di ruang administrasi tuan.
Tn. Wick.
Duduk.
Diam.
Anjing pintar.
Hati-hati, Jonathan.
Ruangan ini hanya
untuk acara spesial.
Saat kau ingin melihat apa
yang dipegang oleh lawan mu.
dibawah meja.
Bagaimana perjalanan mu kesini?
Menyenangkan?
Iyah.
Tentu saja.
Mereka kirim orang untuk membunuh
mu, dan kau disini untuk membunuh ku.
Itukan alasan kau disini?
Aku melayani, dan aku dilayani.
Tapi kau ada keraguan.
Jangan sampai menilai
ini urusan pribadi.
Jika kau memang harus...
...menaruh peluru
di jantung ku.
High Table meminta ku untuk pensiun.
Saat ini?
Saat ini.
Kau harusnya membunuhku
di Continental.
Mungkin Sebaiknya begitu.
Aturan dan konsekuensinya.
Sepertinya semua orang menderita...
dari konsekuensi tindakan nya.
Kau tidak mau mundur?
Tidak.
Kurasa aku tidak mundur.
Jadi ini perang?
Kau mau perang
dengan High Table?
Perjuangan.
Kecuali kau mau menembak ku.
Tapi aku lebih pilih
mati ditangan teman ku...
...daripada musuh ku.
Aku membuat pilihan.
Sekarang apa pilihan mu.
Pilihan apa?
Tembak aku,
dan kau jual jiwa mu.
Tapi aku hidup dan
dapat mengenang nya.
Sampai kau mati sebagai
pelayan High Table.
Kau melakukan hal yang
mustahil, kau stop dan pergi.
Kau kembali cuma
karena Helen meninggal.
Pertanyaannya,
kau mau mati untuk siapa?
Baba Yaga?
Hal terakhir yang banyak orang lihat?
Atau sebagai orang yang mencintai
dan dicintai oleh istrinya?
Kau mau berkorban demi
siapa, Jonathan?
Tn. Wick,
senang bertemu dengan mu.
Aku seorang Pengadil.
Apa kau siap untuk mundur?
Kurasa tidak.
Dan kau?
Siap untuk menembak kepalanya?
Kurasa juga tidak.
Baiklah.
Administrasi.
Aku ingin mengubah laporan ku.
Verifikasinya?
Pengadil 1-0-1-1-9-7-9.
Continental
Hotel, New York.
Laporannya?
Pembubaran.
Diproses.
Administrator.
File.
Hotel Continental New York.
telah dibubarkan. Selamat jumpa.
Tuan-tuan,
institusi ini telah dibubarkan.
Bisnis dapat dilakukan di kawasan Hotel Continental.
Karena kau menolak
untuk mundur dan kau...
menolak perintah langsung,
nyawa kalian sekarang dihilangkan.
Utusan High Table akan
mengunjungi kalian segera...
untuk segera
menghilangkan jiwa kalian.
Selamat petang, tuan-tuan.
Surga ini jadi tidak aman lagi.
Apa servisnya masih
berlaku untuk ku?
Dalam keadaan tertentu,
hak istimewa mu
segera dikembalikan.
Kau butuh apa?
Senjata. yang banyak.
Mari kita ambil.
Ingatlah tuan.
Mereka adalah pasukan High Table.
Kita harus memilih
dengan bijaksana.
Kenapa?
Banyak yang berubah
semenjak kau pergi.
Contohnya?
Sebut saja sekarang mereka punya
baju anti peluru lebih bagus.
Boleh kusarankan
2011 Combat Master
dengan kombinasi peluru 9mm.
Perhatian, semua tamu.
Hotel Continental ditutup
untuk pembersihan.
Mohon maaf mengganggu
kenyamanannya.
Silahkan menuju
pintu keluar segera.
Sepertinnya kau sedang
sangat beruntung
Aktivitas mu dapat kau lakukan
di kawasan Continental.
Kami akan kirim bantuan
untuk membantu mu.
Keren. Sangat keren.
8.1 gram, 435 meter per detik.
Sangat mantap.
Terima kasih.
Ayo kita mulai.
Charon, maukah kau mengatur
tempat untuk tamu kita?
Tentu, tuan.
Aku tahu kau akan membuat
bangga Continental.
Sampai bertemu kembali, tuan.
Dan kau Jonathan,
lakukanlah yang terbaik.
Apakah itu?
Berburu.
Jika kau ingin kedamaian.
Bersiaplah untuk berperang.
Winston! Winston!
Aku butuh senjata lebih hebat.
Peningkatan anti-peluru.
Slongsong besi 12-gauge
Tembus baja.
Hanya aku yang boleh membunuh mu.
Hanya dengan pedang ku, John.
Aku tahu kau percaya
bahwa bisa tetap lanjut.
Tapi aku jamin...
John, kau luar biasa.
Kecapean...
kalah jumlah...
...dan lagi kesakitan.
Dan tetap bisa
mengalahkan murid ku.
Seandainya tidak
harus membunuh mu...
...kita akan akrab.
Ayo kita lakukan.
Lihat? Kita ini sama.
Kusarankan untuk
berdiskusi kembali.
Berdiskusi mungkin bagus.
Baiklah.
Apa masih lanjut, tuan?
Oh, sepertinya begitu.
Hei, John.
Tadi pertarungan yang bagus kan?
Iya.
Yeah.
Jangan khawatirkan aku John.
Aku hanya perlu
mengatur nafas ku.
Akan kususul kau, John.
Tidak, kau tak bisat.
Kalian tentu saja menyadari itu
tadi hanya serangan pembukaan.
Hanya sekedar hidangan pembuka.
Kami bisa terus lanjut
sepanjang kau suka,
Tapi akhirnya tetap sama.
Apa kau yakin perang yang
panjang akan membuat kemajuan?
Tidak akan ada
perang yang panjang.
Oh kau bisa ambil Continental,
tak ada keraguan untuk itu.
Tapi memeliharanya,
itu lain persoalan.
Kesetiaan ku menggema
diseluruh bangunannya.
Kami High Table.
Dan kami...
...adalah kota New York.
Apa kita bernegosiasi?
Kurasa begitu.
Gencatan?
Gencatan.
Apa proposal untuk kami?
Biarlah kekuasaan ku.
Tetap dibawah organisasi.
Aku melayani dan
menjaga stabilitas
industri ini lebih dari 40 tahun.
Dengan rendah hati kuakui telah kelewatan batas dan...
memberikan kembali
kesetiaan ku ke High Table.
Winston.
Kau telah menunjukan
kemampuan mu...
jadi kami memberikan
kembali Continental mu.
High Table menerima kesetiaan mu.
Tapi bagaimana dengannya?
Apa yang akan kami lakukan
terhadap John Wick?
Dia harus mati.
- Maaf, Jonathan.
- Winston!
Tidak ada jalan lain.
Baiklah, tuan-tuan.
Continental sekarang dibuka kembali.
Selamat tinggal semuanya.
Bagus sekali, tuan.
Berapa lama estimasi
pembukaan kembali?
Dengan secepatnya.
Tn. Wick hilang.
Sungguh tragedi sekali.
Kau salah sangka.
Maksud ku dia tidak
ada lagi di jalanan.
Sangat mustahil.
Namun terjadi.
Kupercaya kau paham
dampaknya bila dia selamat.
Dari tingkat atas sampai ke bawah
Hal terakhir yang tidak
kita butuhkan adalah
Tn. Wick mengunjungi kita saat malam.
Demi kepentingan kita,
kuharap kau memahaminya.
apakah situasi ini dapat diamankan?
Pastinya. Seberapa jauh dia bisa pergi?
Baba Yaga.
Apa kabar mu, John?
Kau terlihat kacau seperti ku.
Johnny, Johnny, Johnny.
Angkat tangan bila
kau dengar aku John.
Oh, sial. mereka memotong jari mu.
Sangat menyebalkan?
John Wick sialan.
Jadi, bocah tua dapat hotelnya
dan kau yang tersungkur.
Tidak dapat menyalahkannya.
Aku juga akan melakukan hal
yang sama bila jadi dia.
Tapi High Table sial ini.
Tujuh sayatan.
Dibawah meja lah apapun terjadi.
Dan mereka akan tahu, jika menyayat raja,
sebaiknya menyayatnya sampai kelar.
Jadi...
Boleh ku tanya, John.
Apa yang kau rasakan?
Karena aku sangatlah kesal.
Kau kesal, John?
Benarkan?
Yeah.
-: Translate by :-
-: Bibon's Daddy :-